Kalian semua telah
melewati batas kalian
berpikir diam saya
adalah kelemahan saya!
Kakak ipar, saya telah
tinggal di rumah ini
bersamamu sejak bertahun-tahun.
Meskipun demikian, Anda berpikir begitu tentang saya!
Bahwa aku mendukung
Sai demi uang!
Saya tidak pernah bertanya kepada siapa
pun bahkan hal yang paling kecil sekalipun!
Nyatanya, saya bahkan belum
meminta apapun dari suami saya!
Dan dirinya sendiri juga, tidak
memberi saya apa-apa sendiri.
Benar-benar!
Lalu, mengapa Anda
melewati ejekan pada adik ipar?
Jika kita bukan
orang yang baik hati
siapa yang berdiri di sisimu
melalui tebal dan kurusmu?
Beri tahu saya!
Seandainya kami tidak
dibimbing oleh Kakak ipar Bhavani
keluarga akan
terpisah sejak lama!
Apakah kamu tidak tahu ini?
I.. - Gangguan seperti itu!
Mengapa Anda mengeluh tentang saya
seperti pengantin baru?
Saya tidak memenuhi
harapan Anda!
Sudah 30 tahun pernikahan kami.
Sementara Anda menyadari
omong kosong ini hari ini!
Dan itu juga, sebelum anak-anak!
Kami hidup dalam keluarga bersama.
Anda mendapatkan semua
kemewahan dan kenyamanan.
Apa lagi yang Anda harapkan
secara khusus diberikan oleh saudara?
Sudah 25 tahun pernikahan kami.
Tapi Sonali tidak
memiliki keberanian untuk
meminta saya untuk apa pun.
Omkar, orang tua
Sonali adalah orang kaya.
Dia telah menerima
hadiah mahal dari mereka
bahkan setelah
bertahun-tahun menikah.
Kenapa dia meminta
sesuatu padamu?
Biarlah.
Saya tidak ada hubungannya
dengan hadiah mahal.
Saya juga tidak
tertarik dengan mereka.
Anda tidak tertarik, bukan?
Lalu, mengapa kamu cemburu padaku
karena saya masih menerima
hadiah dari orang tua saya?
Sementara orang tuamu
tidak mengirimimu apa-apa.
Bagaimana mereka?
Bagaimanapun, mereka harus memiliki
sesuatu untuk diberikan kepada Anda.
Bu, mengapa kamu begitu kasar kepada bibi?
- Diam!
Anda belum tumbuh begitu tua
bahwa Anda akan ikut campur
dalam pembicaraan orang tua!
Aku hanya..
- Berdiri dengan tenang!
Kakak ipar, percayalah
saat aku berkata
Sai memanjakan
semua anak di keluarga.
Tentu saja.
Tidak bisakah kamu berdiri dengan tenang?
Anda selalu berbicara omong kosong.
Adik ipar, Sonali
Biarkan saya katakan sekali lagi.
Saya juga tidak serakah akan uang
bukan hadiah mahal.
Saya hanya berbicara tentang
keinginan dan keinginan saya.
Mungkin anggota keluarga ini
tidak akan memahaminya.
Benar-benar!
Sekarang Anda telah berbicara begitu banyak
mengapa Anda tidak memberi
tahu kami tentang keinginan Anda?
Apa keinginan Anda?
Angkat bicara.
- Ini sangat aneh, Ninad!
Sudah bertahun-tahun
sejak pernikahan kami.
Meskipun, Anda tidak tahu
tentang keinginan istri Anda
dan keinginan.
Ninad, aku sudah memberitahumu kemarin
keluarga tidak akan mengerti
apa yang terjadi di antara kita.
Jawab saja pertanyaanku.
Keinginan Anda yang
mana yang belum terpenuhi?
Keinginan apa yang belum
terwujud?  Beri tahu saya!
Itu adalah impian setiap wanita
untuk mendapatkan cinta dan dukungan
dari suaminya.
Dia bermimpi mendapatkan
hak seorang istri.
Tapi Anda tidak memberikan ketiganya.
Sementara aku pantas mendapatkan semuanya.
Selain itu, saya tidak bisa mengharapkan Anda untuk
seperti yang telah Anda
berikan kepada orang lain.
Ashwini!
Anda bertanggung jawab
atas semua ini, Kakak ipar.
Hidupku hancur karenamu.
Saya setuju keluarganya meminta Anda
untuk mendapatkan dia
menikah ke dalam keluarga kami.
Apakah Anda menolak proposal itu
hidup saya akan
berbeda, Kakak ipar.
Saudara laki-laki
Apa maksudmu?
Jangan lupa
bagaimana adik ipar sendiri yang
mengurus kami dan rumah tangga
setelah kematian Saudara Nagesh?
Dan kamu!
Anda tidak tahu.
Kakak ipar telah melakukan
banyak pengorbanan untuk keluarga.
Kami berhutang budi
padanya selamanya!
Saudara Ninad dan
saya menghormatinya.
Kami menjunjung tinggi dia.
Omkar
Saya setuju saya masuk
ke dalam keluarga nanti.
Tapi menjadi seorang wanita
Saya memperhatikan
dan memahami segalanya.
Anda menjelaskannya kepada
orang yang salah, Omkar!
Dia gagal memahami
kehebatan kakak ipar.
Dan dia akan melakukannya hari ini juga.
Omkar, saya tahu kita tidak bisa memalsukan
pengorbanan adik
ipar untuk rumah.
Setelah kematian Saudara Nagesh
rumah hanya
tinggal tempat tinggal.
Sementara ipar membawa
keseimbangan dan peraturan
untuk menjadikannya rumah yang indah.
Saya setuju itu semua
karena kakak ipar
bahwa Chavans adalah
keluarga terkenal sekarang.
Meskipun .. Meskipun, saya menganggap
Anda bertanggung jawab untuk ini
dan akan selalu!
Anda tidak memikirkan
saya saat menikahkan saya.
Apa ini?
Anda tidak memperhatikan
dengan latar belakang keluarganya
latar belakang pendidikan
penampilannya!
Sejak hari aku menikah
dengan wanita ini
aku belum hidup dengan damai..
Ninad!  - Saudara ipar!
Saudara laki-laki!
- Ninad!  - Patralekha, air..
Tenang.  Harap tenang.
Kakak..
- Tenanglah..
Tolong..
- Mintalah air.. - A-Air..
Harap tenang.
Ninad.
Hati-hati..
Apakah kamu tidak
merasa malu, Ashwini?
Suami Anda memiliki
masalah tekanan darah.
Sementara Anda mengucapkan
kata-kata pahit di hadapan keluarga
dan menyakitinya sampai ke intinya!
Ibu mertua, kalian
semua, harap tenang.
Kami telah mengatur pemujaan.
Semua orang akan datang.
Saya pikir kita harus mengakhirinya
di sini dan tidak menyeretnya lagi.
Harap tenang dan duduk.
Biarkan aku pergi membuat
teh untuk kalian semua.
Patralekha, kamu satu-satunya
menantu keluarga ini
yang cukup dewasa.
Anda sangat tahu
bagaimana harus bersikap
dalam situasi apa pun.
saya berterimakasih pada Tuhan
untuk keputusan saya untuk membuat
Anda menikah ke dalam keluarga.
Biarkan aku pergi membawa teh.
Permisi.
S-Pak..
- Dengar..
Saya telah memberi tahu pemilik kantin
bahwa saya akan membayar hari ini sendiri.
Apa!  - Permisi!
Apakah menurut Anda ACP ada di sini
untuk membuat Anda membayar saldo Anda?
Maaf.
- Nah, bahkan kita tidak tahu mengapa dia ada di sini!
Benar.
Selamat sore pak.  Kamu di sini!
Anda adalah..
- Saya Dr. Sanjay Nayak.
Saya dekan kampus ini.
Oh!
- Semoga semua baik-baik saja.
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Kami mendapat informasi
bahwa ada acara kampus
akan diadakan di sini.
Ya, pesta siswa baru
akan segera berlangsung.
Apakah Anda mengambil izin hukum?
Pak, mari kita bicara di kantor saya.
Nah, Anda..
- Pak, mari kita bicara di sana.
Silakan datang.  Silakan..
Mari kita pergi.  - Ayo..
Ibu mertua secara khusus meminta
saya untuk kembali lebih awal
karena ada pemujaan di rumah.
Tapi tidak!
Bibi Bhavani baru saja mendapat
kesempatan untuk mengejekku!
Pak, ini Milan.
Dia adalah koordinator program.
Halo Pak.
Jadi begitu.
Jadi, Anda adalah koordinatornya.
- Ya pak.
Seiring dengan studi,
siswa harus berpartisipasi
juga dalam kegiatan
ekstra kurikuler.
Benar.
Jadi, dialah yang melatih Sai.
Apakah Anda mengatakan sesuatu, Pak?
TIDAK.
Ya.
Saya hanya ingin bertanya
berapa acara lagi
akan berlangsung?
- Hanya beberapa pertunjukan bakat, Pak.
Seperti akting,
modeling, menari..
Nyanyian?
- Tentu saja, bernyanyi juga.
Oke.
Saya sangat menyukai lagu.
Pak, tolong nyanyikan sebuah lagu.
Saya suka mendengarkan
dan tidak bernyanyi.
Jadi, saya ingin bertanya apakah
ada siswa di perguruan tinggi
siapa yang luar biasa berbakat?
Ada satu, Pak.
Aniket Selengkapnya.
Dia sangat berbakat.
Seorang penyanyi yang sangat baik.
'Bukan hanya siswa'
'dekan perguruan tinggi
adalah penggemarnya juga!'
Ini Aniket More, kan?
Nama itu sepertinya tidak asing.
Apakah dia yang muncul sebagai
pemenang reality show?
Maksudku, runner-up.
Ya pak.  Dia satu-satunya.
Aniket Selengkapnya.
Oke.
Bisakah saya bertemu dengannya?
- Y-Ya, Pak.
Tunggu sebentar.
Biarkan aku pergi membawanya.
Nah, kita tidak boleh melepaskan kesempatan
untuk bertemu orang-orang berbakat.
Saya dalam masalah!  - Maaf pak.
Maksudku
menyanyi adalah masalah bagi saya.
Para siswa tampaknya telah pergi.
Saya kira mereka kembali ke rumah.
Masuk.
Hai.  - Hai.
Inspektur Aniket.
Hai pak.
Jadi, kamu adalah anak laki-laki itu.
Maksudku, Aniket.
Ya pak.
Anda cukup populer.
Tidak pak.  - TIDAK!
Maksud saya, terima kasih, Pak.
Oke.
Dia tidak setinggi itu.
Ada apa, Pak?
Penyanyi kontemporer
akan tinggi, bukan?
Rambut panjang dan sebagainya.
Aniket.
Aniket?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Melanjutkan.
Aku akan menemuimu besok.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Pak.
Sekarang jam 5 sore.
Saya terlambat!
'Tuhan, kau menyelamatkanku!'
'Syukurlah, gadis
pemarah itu tidak melihatku.'
'Kalau tidak, keributan
baru akan tercipta.'
Dan kamu
urus urusanmu sendiri.
Mengerti?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
nyanyikan lagu..
Nyanyikan dengan sepenuh hati.
Bukan untuk mengesankan seseorang.
Mengerti?
Tidak pak.  - TIDAK!
Maksud saya, ya, Pak.
Oke.
Pak, bolehkah saya pergi?
Mengapa?
Apakah Anda harus bertemu seseorang?
Tidak pak.
Aku harus berlatih menyanyi.
Meninggalkan.
Terima kasih Pak.  - Oke.
- Terima kasih Pak.
Boleh.. Bolehkah saya pergi juga, Pak?
- Melanjutkan.
Berkoordinasi dengan baik.
Baiklah?  - Oke.
Dr Nayak.  - Ya pak.
Saya hanya ingin memberi tahu Anda
bahwa selama acara kuliah seperti itu
orang luar cenderung mengganggu.
Jadi, tolong urus itu.
- Tentu, Pak.
Tidak ada yang diizinkan
masuk perguruan tinggi
tanpa kartu identitas.  - Bagus.
Pak, Anda
menyebutkan tentang izin.
Oh ya!
Tidak diperlukan izin.
Pak, apakah Anda ingin
minum teh atau minuman dingin?
Tidak, terima kasih.
Pekerjaan saya selesai.
Mari kita pergi.
Nona Patralekha
silakan datang.  Biarkan saya
menerapkan 'Aalta' di kaki Anda.
Bu Usha, biarlah.
Saya akan menerapkannya sendiri nanti.
Terima kasih.
Patralekha
mengapa Anda tidak ingin Usha
menerapkan 'Aalta' di kaki Anda?
Ibu mertua, Bu Usha
jauh lebih tua dariku.
Saya tidak akan suka jika
dia menyentuh kaki saya.
Patralekha
tidak ada yang seperti itu.
Semua orang telah diberi tugas.
Dan semua mengikutinya.
Ms Usha telah ditugaskan
untuk menerapkan 'Aalta'.
Itu baik-baik saja.
Mengapa Anda berpikir tentang usia?
Terapkan 'Aalta'.
Anda benar sekali, Sonali.
Anda adalah menantu perempuan
tertua dari generasi baru.
Dan kamu juga yang paling
dewasa di antara semuanya.
Patralekha, kamu membawa
kemakmuran ke rumah ini.
Anda telah memenuhi setiap
tanggung jawab dengan sangat baik.
Saya ingin memberi
Anda tanggung jawab lain.
Akhirat, Anda akan
membaca Bhagavad
Gita untuk keluarga.
Benar-benar!
Maaf.
Kakak ipar, sejauh yang saya tahu
Adik ipar Ashwini
telah membacanya.
Dia terbiasa.
Tapi sekarang, saya telah memberikan
tanggung jawab kepada Patralekha.
Patralekha
Anda dapat melafalkan Shrimad
Bhagavad Gita untuk semua.
Ibu mertua Ashwini,
jika menurut Anda
Saya merampas hak Anda
tolong jangan merasa begitu.
Dan Anda dapat melanjutkan
tradisi, dengan segala cara.
Patralekha
kamu tidak akan mengerti sekarang
mengapa saya meminta Anda untuk
melafalkan Bhagavad Gita untuk keluarga.
Luar biasa!
Jika Patralekha
tidak memahaminya
maka tidak ada anggota
keluarga yang mau.
Hanya Anda dan menantu
perempuan Anda yang tidak beradab
akan mengerti, bukan?
Ini dia temanmu.
Gadis dewasa!
Dengar, gadis
cepat menyegarkan
diri dan datang ke sini.
Mengapa, Bibi?
Saya yakin Anda tidak akan tahu
kami telah mengatur
venarasi di rumah hari ini.
Bibi, Anda mungkin tidak
menganggap saya bagian dari keluarga.
Tapi aku memang tinggal di rumah ini.
Seandainya saya tidak
tahu tentang pemujaan
Saya tidak akan mengenakan
gaun kuning ke perguruan tinggi.
Anda ditanya apakah Anda
tahu tentang pemujaan atau tidak.
Katakan saja ya atau tidak.
Jangan ajukan pertanyaan sebagai jawaban.
Kakak, tidak juga gadis itu
atau jawabannya lurus.
Paman Omkar
bagaimana Anda akan
mendapatkan jawaban langsung
untuk pertanyaan mengejek?
Bagaimana?
Seperti yang Anda tabur
jadi kamu menuai.
Sai
jangan kembali menjawab orang tua.
Segarkan diri dengan cepat.
Saya akan menerapkan 'Aalta'.
Ayo.
- Nona Usha, apakah kamu lupa
bahwa saya alergi terhadap 'Aalta'?
Dan bagaimana saya akan pergi ke perguruan tinggi
jika itu mempengaruhi saya?
Sai, kamu harus menulis buku bernama
'100 alasan untuk membuat alasan'.
Ibu mertua, apakah Anda mengamati?
Dia membuat alasan dalam waktu singkat!
Saya tidak membuat
alasan, Kakak ipar Pakhi.
Saya benar-benar alergi terhadap 'Aalta'.
Tidak, Nona Patralekha.
Sai benar.
Saya telah melupakannya.
Sai alergi terhadap 'Aalta'.
Luar biasa!
Jelas, Anda akan mendukungnya.
Bagaimana kami mempercayai Anda?
Kemudian, hanya tidak.
Sai
jika Anda alergi terhadap 'Aalta'
jangan sampai diterapkan.
Maksud saya, jangan
menerapkannya di seluruh kaki Anda.
Selesaikan saja beberapa
titik, untuk menegakkan ritual.
Ibu mertua, aku selalu
mendengarkanmu.
Anda meminta saya untuk
kuliah dengan gaun kuning.
Saya melakukannya.
Kemudian, Anda meminta
saya untuk kembali tepat waktu.
Saya melakukan itu juga.
Tapi kali ini aku tidak
bisa mendengarkanmu.
Saya tidak akan menerapkan 'Aalta'.
Mengapa?
Kenapa tidak?  Apa masalahnya?
Karena aku tidak menyukainya.
Saya hanya mengatakan saya alergi terhadapnya.
Kami telah menerapkannya
sejak bertahun-tahun.
Kami tidak alergi sama sekali.
Kamu gadis yang aneh!
Penting bagi semua wanita yang
sudah menikah untuk menerapkan 'Aalta'
di kaki mereka.
Ini adalah ritual kesempatan.
Semuanya telah menerapkannya.
Anda berasal dari desa, bukan?
Bagaimana Anda bisa
alergi terhadap 'Aalta'?
Kami tinggal di kota dan sudah
menerapkannya sejak lama.
Tidak ada yang terjadi pada kami.
Adik ipar, lihatlah.
Saya juga menerapkannya.
Tidak ada yang akan terjadi.
Berapa kali saya perlu memberi
tahu Anda masing-masing?
Saya tidak akan menerapkan
'Aalta' dengan biaya berapa pun!
'Sai!'
'Sai, tunggu.'
'Ipar.
- Dengarkan aku!  Berhenti, Sai!
'Ini penting untuk semua
wanita yang sudah menikah'
'untuk menerapkan
'Aalta' di kaki mereka.'
'Patralekha,
Karishma, kemarilah.'
'Terapkan padanya.'
'Karishma, aku alergi terhadapnya!'
'Tidak masalah.
Biarkan saya membantu Anda.'
'Aku ingin tahu apakah kita
akan menghadapi masalah baru!'